
FLUXO LOGIN 
 
 Dentro da aplicação eu tenho 10 páginas porém essas paginas so devem ser acessadas 
 por um usuário logado, então antes de liberar essas paginas o sistema vai perguntar
 esse usuário está logado ? 

 se ele não estiver um formulario de login e senha deve ser apresentando para que ele 
 faça o login, mas eu não posso fazer com que ele tenha de se autenticar 10 vezes, eu 
 tenho 10 paginas cada uma com uma rota.Pra resolver isso eu tenho que usar.

MIDWARES
 São funções que ficam entre a rota e a requisição com a intenção de testar se quem está 
 solicitando o acesso realmente tem permissão para seguir na rota. Criando um middleware.

 php artisan make:middleware  CheckIsLogged      


