 MIGRATION
 
 Uma migration é um conjunto de classes reponsaveiss por abstrair 
 a estrutura de uma tabela, e manipular essass tabelas atraves dos
 seus métodos.

Se trata de uma estratégia chamada ORM  (Object-Relational Mapping) 
onde se trata uma entidade da base de dados como um objeto de classe,
para fazer op mapeamento dele.

No caso do laravel eu vou precissar criar uma migrations para cada entidade 
do meu banco de dados.

php artisan make:migration create_users_table
php artisan make:migration create_notes_table

Vão aparecer dois arquivos na pasta database/migrations um para cada entidade 

METODDO UP 
  
  Chama a funcão a classe Schemas e ussa o metodo create 
  que recebe como parametro o nome da tabela e uma função anonima
  essa funcção anonima recebe uma variavel table que é um objeto da clase 
  Blueprint que sera reponsável por gerar o campos, aqui por padrão so tem 2 
  mas eu posso criar outros. 




 public function up(): void
    {
        Schema::create('users', function (Blueprint $table) {
            $table->id();
            $table->timestamps();
        });
    }

Criando campos 






